Es un poco rudimentaria,
pero acertada.
Gracias.
Mis células se están reproduciendo
a una velocidad fenomenal.
Varios millones por segundo.
Me cuesta trabajo evaluar
la hora de mi muerte...
...pero dudo durar más de 24 horas.
¿De qué habla?
Lo que estoy diciendo es que
su teoría no es una teoría.
Absorbí una cantidad grande
de C.P.H.4 sintético...
...que me permitirá usar el 100%
de mi capacidad cerebral.
Estoy en 28% y lo que
escribió es verdad.
Ya que el cerebro llega al 20%,
se abre y se expande.
No hay más obstáculos.
Se caen como fichas de dominó.
Estoy colonizando mi cerebro.
No sé qué... decir.
Es cierto, llevo 20 años
trabajando en esta teoría...
...pero solo han sido hipótesis
e ideas de investigación.